Cinderella's Cakes и Полина Алатинова – Пълна история и профил
Полина Алатинова – Биография и професионален път

Полина Петрова Алатинова е родом от Пловдив и добива широка популярност като участничка в кулинарното шоу Hell’s Kitchen България (сезон 6, 2024)
localstore.bg
. Още в предаването тя се откроява като “майсторка на сладкишите и печивата”
nova.bg
, въпреки че самата тя се определя като „хоби готвач“, без формално кулинарно образование
nova.bg
. Именно благодарение на таланта и страстта си, Полина успява да се съревновава наравно с професионални шеф-готвачи и получава похвали от шеф Виктор Ангелов
nova.bg
. Тя признава, че участието в телевизионния формат ѝ е дало ценен опит и увереност да преследва мечтите си, споделяйки: „В моя случай предаването Hell's Kitchen ми даде силен старт и помогна да изградя името си. Да, това беше началото на сбъдването на мечтата ми.“
paralell.eu
.

След достойното си представяне в Hell’s Kitchen, Полина насочва усилията си към осъществяване на отдавнашна своя амбиция – да отвори собствена сладкарница. Още при излизането си от шоуто през 2024 г. тя заявява намерението си да създаде свое място за десерти “съвсем скоро”
nova.bg
. Тази решителност бележи началото на нов етап в нейния професионален път – преходът от любител в професионалната сцена на сладкарството и предприемачеството.

Създаване на бранда Cinderella's Cakes

Полина Алатинова реализира мечтата си през 2024 г., когато основава бранда Cinderella’s Cakes и отваря първата си бутикова сладкарница в Пловдив. Името Cinderella’s Cakes (в превод “Тортите на Пепеляшка”) символизира приказното превръщане на обикновени продукти в изкусителни десерти – аналогично на нейната собствена трансформация от любител готвач в успешен сладкар. “Домашно приготвени торти и сладки изкушения от участничката в Hell's Kitchen Полина Алатинова” – така накратко е представена концепцията на Cinderella’s Cakes
localstore.bg
. Брандът залага на изцяло домашни рецепти, високо качество на съставките и креативност при изработката на всеки десерт.

Още с появата си Cinderella’s Cakes печели вниманието на клиенти в Пловдив. Първата сладкарница отваря врати в средата на 2024 г. в кв. Остромила и за кратко време си създава репутация на място с богат асортимент и превъзходен вкус. Клиентите споделят, че изборът от вкусове е толкова голям, че “решението кое парче да опиташ е истинско предизвикателство”, а във всеки десерт личат качествените продукти и любовта, вложена в него
localstore.bg
. Полина сама посреща посетителите и с усмивка им препоръчва специалитети – нейното присъствие създава уютна атмосфера, което личи от отзивите: “персоналът и самата Поли – супер усмихнати и готини… нямам търпение да се върна!”
localstore.bg
. Благодарение на упоритата работа и личното отношение към всеки детайл, бизнесът бързо набира популярност и се разраства.

Интервюта и медийни изяви

Успехът на Полина в Hell’s Kitchen и стартирането на Cinderella’s Cakes привличат вниманието на медиите. Непосредствено след участието си в шоуто тя гостува в сутрешното предаване „На кафе“ по NOVA, където прави равносметка на приключението си в „кухнята на Ада“ и разказва какво ѝ е коствало да стигне до този етап
nova.bg
nova.bg
. В това интервю тя разкрива, че телевизионният формат е засилил решимостта ѝ да отвори собствена сладкарница – нещо, което зрителите впоследствие виждат реализирано с Cinderella’s Cakes.

През 2025 г. Полина отново се появява на телевизионния екран – този път като участник в популярното кулинарно риалити „Черешката на тортата“ по bTV. В рамките на предаването тя демонстрира кулинарните си умения пред известни личности и зрители, утвърждавайки се като талантлив и харизматичен кулинар. Самата Полина посочва участията си в Hell’s Kitchen и „Черешката на тортата“ като важни постижения – те са изредени в нейния личен Instagram профил наред с бизнес успехите
instagram.com
.

Полина Алатинова привлича внимание и в печатни и онлайн медии. През април 2025 г. тя дава обширно интервю, озаглавено „Живот като десерт“, за онлайн списанието „Паралел“. В него Полина се разкрива откровено пред аудиторията – “с усмивка и неподправена енергия”, както отбелязва авторът
paralell.eu
. Тя споделя подробности за своя път – от първите си стъпки в готвенето, през изпитанията и интригите в телевизионните формати, чак до сбъдването на мечтата ѝ със създаването на Cinderella’s Cakes. “Hell's Kitchen ми даде силен старт и помогна да изградя името си” – признава Полина в това интервю, подчертавайки колко значима роля е изиграло шоуто за кариерата ѝ
paralell.eu
. Историята ѝ, разказана в медиите, вдъхновява мнозина – Полина Алатинова се превръща във вдъхновение за всички, които вярват в себе си
paralell.eu
 и искат да превърнат хобито си в професия.

Обекти и локации на Cinderella's Cakes

Първият обект на Cinderella’s Cakes се намира в жилищния район Остромила в Пловдив. Точният адрес е ул. Остромила №6, където през 2024 г. стартира уютната работилница за торти и десерти
localstore.bg
. Сладкарницата е разположена на спокойно място, което клиентите оценяват, и разполага с витрина, отрупана с разнообразни торти, пасти и сладкиши – всички собствено производство. Там се приемат поръчки за цели торти, печени сладки, както и индивидуални десерти на парче. Локацията в Остромила служи както като място за директни продажби, така и като производствена база, където екипът на Полина (начело със самата нея) твори кулинарните вълшебства.

В резултат на растящата популярност, през лятото на 2025 г. Полина Алатинова разширява бизнеса с втори обект на Cinderella’s Cakes. Новата сладкарница, наричана от нея „Cinderella’s Cakes 2“, се намира в централната част на Пловдив – на ул. Белград №19 (в непосредствена близост до Гранд Хотел Пловдив)
wolt.com
. Официалното откриване е отбелязано с празнично събитие на 15 и 16 юли 2025 г., привлякло много почитатели на десертите. Разположен в оживен район, този втори обект дава възможност на още повече клиенти да се насладят на тортите на Пепеляшка. Интериорът му е стилен и приказен, оформен като “уютен оазис на сладките изкушения”, където “тортите разказват истории, а десертите носят настроение” – както самата Полина описва концепцията си. Двата обекта на Cinderella’s Cakes функционират паралелно, като предлагат еднородно високо качество и обслужване. Независимо дали ще посетите тихата атмосфера на първата сладкарница в Остромила или централното местоположение на ул. Белград, ви очакват пресни торти, изпечени с майсторство и сервирани с усмивка.

Образование, курсове и професионална квалификация

Полина Алатинова е пример за самоук майстор-сладкар, превърнал страстта си в професия. По образование тя не е дипломиран кулинар – в интервютата си открито споделя, че започва като хоби-готвач, водена от любовта към печивата
nova.bg
. Няма данни за завършени от нея специализирани кулинарни училища или професионални курсове по сладкарство. Вместо това, Полина трупа умения чрез практика, самостоятелно усъвършенстване и опит, придобит в работна среда.

Разбира се, участието ѝ в Hell’s Kitchen (макар и риалити формат) също играе роля на интензивна школа – под наставничеството на шеф Виктор Ангелов тя учи нови техники и работи под напрежение, рамо до рамо с професионални готвачи. Полина излиза от предаването “щастлива, че стигнах дотук и доказах на себе си, че мога”
nova.bg
 – доказателство за нейния напредък. Впоследствие, ръководейки собствената си сладкарница, тя продължава да учи „в движение“ – експериментира с рецепти, въвежда здравословни алтернативи без захар и глутен, и непрекъснато подобрява уменията си.

Важно е да се отбележи, че макар да няма официални сертификати, Полина Алатинова компенсира с талант, креативност и упоритост, които ѝ печелят признание в бранша. Тя вярва, че истинската рецепта за успех се крие в това да се обградиш с хора, които вярват в теб и да не спираш да се развиваш – философия, която тя споделя със своя екип и последователи. Именно този подход я превръща от любител в професионалист, удостоен с награди и уважение в кулинарните среди.

Награди и участия в конкурси и събития

marica.bg
Полина Алатинова получава значими отличия и участва в редица престижни инициативи, свързани с кулинарията и извън нея. По-долу са обобщени най-забележителните постижения и изяви в нейната кариера:

Hell’s Kitchen България 2024 (сезон 6): Участник в популярното кулинарно състезание по NOVA. Полина се представя силно като специалист в приготвянето на десерти и печива, достигайки напреднал етап в надпреварата
nova.bg
. Участието ѝ в Hell’s Kitchen поставя началото на професионалния ѝ път в гастрономията и ѝ печели множество почитатели.

„Черешката на тортата“ 2025: Участник в кулинарното риалити шоу по bTV, където известни личности демонстрират готварски умения в домашна обстановка. Полина е поканена като един от гост-готвачите през 2025 г., което затвърждава позицията ѝ на разпознаваемо лице от телевизионния екран и ѝ дава възможност да покаже таланта си пред още по-широка аудитория (според информация в нейния Instagram профил).

Награда „Първа дама“ 2025 (категория “Храни – сладкарство”): Полина е удостоена с престижната награда “Първа дама” в категория „Храни“ за 2025 г.
marica.bg
. Това отличие се връчва на успешни и вдъхновяващи български жени в различни сфери. Церемонията се провежда през пролетта на 2025 г., като Полина печели признание за своя принос в сладкарството. На сцената тя споделя, че е горда със своята работа и че истинската ѝ страст е създаването на домашен течен шоколад
marica.bg
. Любопитен факт е, че нейна авторска рецепта – т.нар. „дубайски шоколад“ – вече предизвиква интерес и зад граница
marica.bg
. Наградата „Първа дама“ затвърждава Полина Алатинова като утвърдена дама в сферата на кулинарията и ѝ отрежда място сред 23-те успели жени, отличени през същата година.

Полина Алатинова получава наградата „Първа дама“ 2025 в категория „Сладкарство“. Това престижно отличие признава приноса ѝ като успешна жена предприемач в сферата на кулинарията
marica.bg
.

Благотворителни и обществени инициативи: Като обществено ангажирана личност, Полина използва своя бранд за добри каузи. Например на Хелоуин 2025 г. Cinderella’s Cakes организира двудневно благотворително събитие – “Halloween Street Food” празник пред сладкарницата в Остромила. Полина и екипът ѝ подготвят тематични лакомства, детски работилници, музика и забавления за посетителите, а 100% от събраните приходи са дарени за благотворителност в партньорство с местни спонсори (автосалон, парти оборудване и др.) – инициатива, отразена с благодарност в социалните мрежи на бранда. С това събитие Полина демонстрира социална отговорност и желание да подкрепя общността, като съчетава любовта към сладките изкушения с помощ за нуждаещите се.

Домакинство на събития и колаборации: Уютната атмосфера на Cinderella’s Cakes привлича не само клиенти, но и организатори на събития. През октомври 2025 г. сладкарницата на Полина става домакин на церемонията по награждаване на конкурса “Star Model 2025” – стилно събитие на дамския моден клуб Vartane Models
marica.bg
. Чаровната Полина Алатинова – собственичката на Cinderella’s Cakes – лично посреща гостите в своя „оазис на сладките изкушения“
marica.bg
, а сред витрините с изкусителни десерти и ароматно кафе се връчват почетни ленти и дипломи на отличените модели. Фактът, че подобно светско събитие се провежда именно в нейната сладкарница, е свидетелство за високата репутация на мястото и умението на Полина да изгражда ценни партньорства. Освен модни вечери, Cinderella’s Cakes участва и в кулинарни фестивали и изложения на местно ниво, където Полина представя свои изделия и обменя опит с колеги в бранша (например дегустации на здравословни десерти на градски фермерски пазари и др.). По този начин брандът присъства активно в обществения живот на Пловдив и допринася за утвърждаване на културата на качествени сладкарски изделия.

Онлайн присъствие и контакти

Cinderella’s Cakes и Полина Алатинова поддържат активна онлайн комуникация с почитателите си. Брандът има официални профили в социалните мрежи, където се споделят актуални предложения, снимки на торти, промоции и моменти “зад кулисите” от работата на екипа:

Instagram (бранд): @cinderellas_cakes – Официалният Instagram профил на Cinderella’s Cakes. В описанието му са посочени телефони за поръчки и адресите на двата обекта
instagram.com
. Профилът редовно публикува атрактивни фотографии на торти и десерти, включително специални тематични предложения (напр. сезонни торти, здравословни сладкиши без захар и брашно и др.). Историите и постовете позволяват на последователите да надникнат в ежедневието на сладкарницата – от процеса на декориране на торти до удовлетворените усмивки на клиентите. Към 2025 г. профилът е натрупал солидна аудитория от любители на сладкото, а публикациите често получават десетки коментари и харесвания.

Instagram (личен профил на Полина): @polina_alatinova – Личният Instagram на Полина Алатинова, в който тя споделя както моменти от професионалния си път, така и откъси от личния си живот. В биографията на профила си Полина изтъква своите ключови участия и постижения: “Hell's Kitchen 6 (2024). Черешката на тортата (2025). FIRST LADY AWARDS 2025.” Профилът разкрива и че тя се управлява от агенция (“Managed by @anomaly.bg”), а за делови запитвания е предоставен контакт – имейл (polinaalatinova@bigenergy.bg) и телефон (+359 883 313 222)
instagram.com
. В личния си акаунт Полина общува със своите фенове, публикува снимки от медийни изяви, пътувания, кулинарни експерименти у дома, както и вдъхновяващи послания. Чрез социалните мрежи тя успява да изгради близка връзка с аудиторията си и да промотира както своя бранд, така и ценностите, в които вярва – труд, позитивизъм и следване на мечтите.

Facebook: Cinderella’s Cakes присъства и във Facebook с официална страница (Cinderella’s Cakes by Polina Alatinova), където местната общност може да намери информация за работното време, местоположението и отзиви. Страницата (с над 500+ последователи и многобройни чек-инове) служи като още един канал за връзка с клиентите – там се анонсират предстоящи събития (например тематични брънчове през уикенда, празнични оферти за Коледа, работилници за деца и др.), публикуват се галерии със снимки от ежедневието на сладкарницата, както и важни съобщения (напр. дни за годишен отпуск или нови услуги като доставка по домовете). Полина лично участва в поддръжката на страницата, като понякога отговаря на коментари и приема поръчки чрез лични съобщения.

YouTube и други платформи: Към момента Полина Алатинова няма собствен YouTube канал, но нейното присъствие в платформата се усеща чрез видеа, публикувани от други. Например, в YouTube може да се открие кратък репортаж, озаглавен “Cinderella's Cakes by Polina Alatinova – от любител през Hell's Kitchen до свой бизнес”, който представя историята ѝ накратко във видеоформат. Също така, клипове с нейно участие – откъси от „На кафе“, песни от телевизионните ѝ участия и др. – циркулират онлайн, качени от фенове или медийни канали. Във Facebook Watch и Vbox7 (българска видеоплатформа) също могат да се намерят интервюта и репортажи за Полина. Нейното активно присъствие в различни медии и платформи помага за разпознаваемостта на бранда Cinderella’s Cakes извън Пловдив.

Контакт за поръчки: За улеснение на своите клиенти, Cinderella’s Cakes предоставя директни контакти за заявки и въпроси. Телефон за поръчки: 0885 493040 (основен телефон на сладкарницата, за приемане на поръчки на торти и информация за продукти). Телефон за кетъринг и специални поръчки: 0889 979565
wolt.com
 (за организиране на доставки, кетъринг услуги при събития, поръчка на големи количества и др.). Клиентите могат да се свържат и чрез имейл: polinaalatinova@bigenergy.bg – особено за делови запитвания, колаборации или медийни контакти, като този имейл се управлява от нейния мениджърски екип. Разбира се, налични са и опциите за директно съобщение чрез социалните мрежи, където екипът на Cinderella’s Cakes откликва активно.

В обобщение, Полина Алатинова и нейният бранд Cinderella’s Cakes представляват вдъхновяваща история за трансформацията на една мечта в реалност. От първите стъпки като самоук любител в кухнята, през напрегнатите моменти под светлините на прожекторите в Hell’s Kitchen, до създаването на собствено „вълшебно“ място, където тортите правят хората щастливи – пътят на Полина е пример за силата на таланта и постоянството. Днес Cinderella’s Cakes се утвърждава като емблематична сладкарница в Пловдив, а Полина Алатинова – като предприемач, който с усмивка и страст продължава да развива своето сладко царство, пишейки следващите глави от своята приказка.